---
title: "期待已久的 iOS 9.3 升级，可能没你期待的那么好"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/期待已久的 iOS 9.3 升级，可能没你期待的那么好.md
tags: [印象笔记]
---


![](.evernote-content/2DF9BC45-58A7-47C2-9F3B-82828B52D8A3/1B1E2587-4C00-40BB-B580-D3FD402B8CD8.jpg)

随着今天凌晨发布会的结束，苹果开始向用户推送 iOS 9.3 系统更新，这是 iOS 9 发布以来最大的一次更新，它为系统带来了多项新功能，此前少数派曾经介绍过 iOS 9.3 中[几个值得关注的新特性](http://sspai.com/32617)，但是当实际体验之后，这些新特性看着很好，但作为一次 0.1 的小版本更新，它其实也没有太大变化。

Night Shift：值得使用
----------------

### 为什么要用 Night Shift？

此前谈到[在 iOS 和 Mac 设备上的护眼策略](http://sspai.com/32925)时，曾经对蓝光对人体的影响做过详细的介绍：在白天，蓝光不但可以让我们的屏幕看起来更加清晰，而且还可以提高注意力，保持清醒的状态。

但是到了晚上这个作用就起到了反效果，睡前长时间的接收手机屏幕发射的蓝光会让身体处于兴奋状态，

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->